OK - Cambiar al modelo de Class

	Class:
		Número de foto
		Cámara
		fecha de toma
		Fecha de modificación de archivo
		Fecha toma obtenida de: metadato / filecreation / deducida por proximidad.
		tipo de archivo multimedia (mimetipe)
		Nombre del archivo
		

OK - Hacer un deliver para los vídeos que están entre las fotos. (hacer deliver por la proximidad de archivos de fotos)
	Toma el dato de STAT, además añade una marca de fecha en el nombre del archivo. Para que no se pierda en caso de modificación.

OK - Asignar fechas encontradas en el path, del archivo original. >> para varias máscaras.

OK - Hacer un activity diagram del programa.

OK - Opción de escanear el destino de las imágenes en busca de posibles imágenes y considerarlas en el evento y/o extraerlas para el evento.

OK - Opción de renombrar los ficheros añadiendo un identificativo de la fecha de toma de la foto.

OK - Hacer limpieza de carpetas vacías al mover archivos. (solo al nivel que está el item)
	* La carpeta origin no será borrada aunque se quede vacía.
	* Solo se analizarán carpetas que contenían items.

OK - De las fotos que tengan el datetime en el nombre del archivo, renombrarlas si es que no lo tienen al principio del archivo. (ver última foto de islamágica)
OK - Detectar las imágenes del guasap, año/mes/día.

OK - Llevar los datos de entrada a un archivo de configuración.

OK - Incluir parámetro para no mover los archivos __de origen__ más recientes de una fecha (cantidad de tiempo) y dejarlos en su sitio.

OK - Si el directorio comienza por una fecha YYYY-MM-AA, Tomar el resto de la cadena de texto del directorio como metadato para el nombre del álbum. 

OK - Si alguna rama del camino termina en guión bajo, se considera album y no se incluye. Se preserva su estado.

OK - Ignorar además de .Trashes las carpetas que .Thumbnails que son más basura.

OK - Hacer un flag para que prevalezca la fecha encontrada en el nombre del archivo a la del dato EXIF.  La fecha debe ser completa YYYYMMDD-HHMMSS.


OK 25/10/2015 - ***  Migrar a la librería gexiv2  ***
		*************************************

OK 29/10/2015 Meter en una carpeta los items duplicados encontrados. >> Hacer una rutina de renombrado para soltar el item y renombrarlo en caso de que haya otro igual existente.

Eliminar los duplicados que tengan el mismo nombre y tamaño de archivo.
	Incluir en las características del archivo de la clase el tamaño en bytes.



Incluir una restricción de capacidad para "las últimas fotos", además de la del "rango de tiempo" de las últimas fotos. Por ejemplo, necesitaría mover los archivos que excedieran de una cantidad de bytes determinados, pej, 2.000.000.000 de bytes. y dejar los ficheros más modernos.

Los álbumes encontrados en la carpeta origin deben ser procesados igualmente, pero solamente copiar tal cual e incluir la fecha de las imágenes dentro de los nombres de los archivos encontrados.



Incluir módulo para que admita ejecución desde línea de comandos.
	* Ejecución cómo servicio y carpetas vigiladas.
	* Ejecución singular con carpetas origen y destino. (override de la configuración de usuario pre-establecida)




